Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Es war ein viel angenehmerer Tod als ich erwartet hatte.
Sogar ich war versucht
Später, warte später
Vertrauen Sie auch auf Lawyer Park.
Sprich nicht über später
Ich möchte Ihnen jetzt einen Vorschlag machen.
Dieses Mal kann ich einen größeren Betrag anbieten als Abgeordneter Chen
Was ist der Vorschlag?
darstellen
Stellen Sie dar, dass
Der verbleibende Bafron
Hast du das weggenommen?
Was hast du gesagt
Verdammt...
Dieser verdammte Quacksalber scheint den Barflon mitgenommen zu haben.
Was
Was machst du?
Verdammt
-=Tod von Doktor Mary=-
-=Folge 9=-
Ja, ich verstehe.
Diese Seite
Was hast du nochmal gemacht?
Ist es meine Schuld, dass jemand, der mir nahe steht, gestorben ist?
Wer ist dieses Mal
Ye-nas Bruder Gun-soo stirbt
Bei ihm wurde eine unheilbare Krankheit diagnostiziert
Während der Vorstellung zusammengebrochen
Ist das ein weiterer Zufall?
Ich habe Angst, auf diese Weise verdächtigt zu werden.
Ich habe einen Krankenwagen gerufen.
Sogar das Verhalten, das mich misstrauisch macht
Es ist meine Schuld, oder?
Sicherheit geht vor Sicherheit geht vor
Was ist das?
Choi Dae-hyun
Du hast mich angelogen
Das liegt am Herumspielen, nicht wahr?
Wie sagen Sie, dass Sie damit umgehen möchten?
Lass uns hier aufhören
Nur hier
Es sieht natürlich aus, wie ein Unfall.
Wenn Sie etwas anderes tun, wird es aufgedeckt.
Bleib einfach so
Yu Suzhen und ich werden später Maßnahmen ergreifen
Sieht gut aus.
Wow, ich bin hier. Ich bin wirklich aufgeregt.
Bewirbst du dich um ein Date mit mir?
Sie waren derjenige, der Daxians Unfall verursacht hat, richtig?
Beruhige dich
Warum hast du jemanden geschlagen?
Warum hast du das getan?
Daxian wäre wegen dir fast gestorben
Hallo, Yu Suzhen
Hast du keine Angst vor mir?
Töte mich, wenn du willst
Daxian hat einfach getan, was ich gesagt habe, das ist alles.
Findest du dich so toll?
Warum sind Sie so zuversichtlich?
Denken Sie sorgfältig nach
Ich war das erste Opfer
Du hast meine Sachen gestohlen.
Also, wenn du mich töten willst, töte mich
Alles begann mit mir
Ich kann unserem Yu Suzhen nichts antun.
Wie könnte ich es ertragen, dich zu töten?
Sie sind so geschickt mit Bafulong.
Hallo, es gibt
Warum kümmern Sie sich so sehr um diese Leute?
Dein nutzloser Freund Choi Dae-hyun
Und diese nutzlose kleine Krankenschwester
Werde sie los
Arbeiten Sie einfach sauber mit mir zusammen
Ich werde gut auf dich aufpassen
Ich möchte nicht mit jemandem wie Ihnen zusammenarbeiten.
außerdem
Wenn du es wagst, die Menschen um mich herum noch einmal zu berühren
Ich bringe Sie sofort zur Polizeiwache.
Oh, so süß
Wenn du wieder vor mir auftauchst
Du und ich werden gemeinsam untergehen.
Benimmst du dich süß? Oh, das ist unheimlich.
Weil Jianzhu plötzlich etwas passiert ist
Ich konnte nach der Vorstellung nicht aufräumen
Wird derzeit verarbeitet
Warum kamen Yu Suzhen und Choi Daxian?
Der Arzt, der zur Show kam
Es scheint, dass Ye Na sie eingeladen hat.
Sie hat geholfen, den Status in der Lounge zu überprüfen
Pass auf ihn auf
Dank ihr konnte Gun-soo die Aufführung so lange durchhalten.
Kein Haus
Es ist ein wirklich abgelegener Ort
Sie müssen diese Art von Ort mit Absicht gefunden haben.
Wir müssen sicherstellen, dass Überwachungsvideos
Bitte kooperieren Sie.
OK, ich verstehe.
Was? Alle versammelten sich.
Ist Choi Gun-soo nicht eines natürlichen Todes gestorben?
Nicht einmal Hochzeitsbankette sind so lebhaft.
Ich habe gehört, dass ich, bevor ich zur Sterbehilfe in die Schweiz ging,
Manche Leute feiern auch Partys mit Freunden
Vielleicht ist das der Fall.
Aber wenn Choi Gun-soo eingeschläfert wurde
Woher hat Yu Suzhen den Baflon?
Ist Jin Shijian nicht tot?
Sie muss vorher eine Menge Bafron vorbereitet haben.
unmöglich
Jedes Mal, wenn etwas passiert
Wir haben rund um Yu Suzhen gesucht
Kein Bafron gefunden.
Unter unserer Überwachung
Sie konnte es unmöglich aufbewahren.
Vor jeder Aktion
Sie muss es neu gemacht haben.
Wenn das der Fall ist
Haben Sie einen neuen Versorgungskanal für Bafron gefunden?
Gehen Sie und bestätigen Sie den Standort dieser beiden Personen.
Sehen Sie, wohin sie vor der Show gegangen sind
Ja
Ich war ziemlich aufgeregt, bevor ich starb.
Sehr traurig
Ich möchte jemanden töten
Aber das ist kein Mord.
Du hast auch gesagt
Für diejenigen, die zu sehr leiden, ist der Tod möglicherweise die bessere Option.
Okay, dann
Mach es gut
Was ist das
Ich schätze, sie ist eine Insiderin.
Wenn ich um Urlaub für einen Familienausflug in die Provinz Gangwon bitte
Man muss schon etwas mitnehmen.
Es ist mir so peinlich. Beeil dich.
Wirklich
Ich hatte plötzlich das Gefühl, als würde mir jemand folgen.
Wer folgt dir?
Ist es repräsentativ?
Nein, nein, ich habe einen Fehler gemacht.
Ich werde es tun.
Sollte arbeitsfähig sein
Yu Suzhen
Entschuldigung
Dort können Sie offensichtlich das Medikament bekommen.
Ich habe es dir schwer gemacht.
Muss Medikamente besorgen
Aber wegen uns wurde die Untersuchung zu streng
Ich konnte niemanden sonst finden, der Barfron bekommen konnte.
Wenn Sie das Medikament nicht bekommen können, sagen Sie einfach, dass Sie es nicht bekommen können.
Es gibt keinen anderen Weg.
Ye-na und Gun-soo warten
Ich wusste nicht, dass du etwas so Gefährliches tun würdest.
Machen Sie einfach bequem, was Sie wollen
Es tut mir wirklich leid, dass ich Sie so leiden ließ.
Es ist wirklich rührend.
Obwohl wir uns alle einig waren, bereue ich es nicht.
Aber ich denke, es ist Zeit aufzuhören.
Zu gefährlich
Ich weiß
Es ist im Moment sehr gefährlich. Wir müssen vorsichtig sein.
Nein, nicht vorübergehend
Ich denke, wir sollten ganz aufhören, Suzhen.
Dieses Mal bin ich es
Das nächste Mal könnten Sie oder Ye-na dran sein
Denk jetzt an nichts anderes
Konzentrieren Sie sich zuerst darauf, Ihren Körper gut zu pflegen
Ich verstehe, was du meinst
Wir sind zu weit gegangen
Es ist Zeit aufzuhören
Lass uns hier aufhören
Jetzt ich
Was ich für Sie tun kann
Wünsche dir einfach eine gute Nacht
Träum süß
Verabschiedung
Gute Nacht
Träum süß
Verabschiedung
Was machst du hier?
Warum meldest du dich nicht bei mir, wenn du kommst?
Bist du nicht sehr beschäftigt?
Ich warte auf dich
Hoppla
Mein Bruder sieht gut aus.
Sieht aus, als ob es Ihnen in letzter Zeit gut ging.
Tut es jetzt nicht weh?
Mein Bruder spürt überhaupt keine Schmerzen.
Mein Bruder
Dank dir geht es mir wirklich gut.
Ich kann meine Mutter immer noch sehen
Ich bin wirklich glücklich
Wirklich
Du bist jetzt glücklicher als damals, als du bei mir warst. Ich bin ein bisschen traurig.
Oh, warum bist du traurig, Mädchen?
Mama geht es auch gut, mach dir keine Sorgen.
Ye Na
Sind Sie glücklich?
Natürlich
Ich vermisse meine Mutter auch.
Wenn die Zeit gekommen ist, werden wir uns auf natürliche Weise treffen.
Warte, es ist noch lange her.
Eins
Das ist richtig
Ich habe ein neues Lied vorbereitet.
Du musst es dir anhören.
Gut
Du kennst meine Gitarrenkünste, oder?
Es ist wirklich schlimm
Rechts
Spiel es für mich
Okay
Auch wenn du unzählige Sterne einzeln zählst
Ich kann dein Herz nicht mehr ergründen
Weil dein Herz in Stücke gebrochen ist
Die Kälte löst sich in der Luft auf
Derjenige, den du in der Vergangenheit so sehr geliebt hast
Wie sehe ich aus?
Was ich jetzt für Sie tun kann
Nur Grüße von guter Nacht, süße Träume und auf Wiedersehen
Nur gute Nacht
Süsse Träume
Abschiedsgrüße
Dr. A.S. Sie
Überlassen Sie mir die Aufgabe, mich um Dr. Dae-hyun zu kümmern.
Ich eilte mit meinem Gepäck hierher, sobald ich die Nachricht erhielt
Danke
Ich habe gehört, es war Fahrerflucht.
Die Unfallursache ist noch unbekannt?
Ich glaube nicht, dass der Autounfall ein Unfall war
Was Sie also meinen ist
Hat jemand Dr. Cui absichtlich angerempelt?
Welche Probleme könnten beim Medikamentenkauf aufgetreten sein?
Um Medikamente für meinen Bruder zu kaufen
Haben Sie etwas Gefährliches getan?
Du bleibst vorerst hier bei Daxian.
Das wird sicherer sein
Ich werde mich später nach einer Unterkunft umhören.
Machen Sie sich keine Sorgen, Dr. Cui.
Ich werde gut auf ihn aufpassen
Danke
Notfallpatient, bitte Vorfahrt gewähren.
Was ist los?
Sie scheint Schlaftabletten genommen zu haben
Ich dachte, ich hätte alles weggeworfen
Hat sie es regelmäßig eingenommen?
Ja, wegen Arzneimittelresistenz
Sie scheint also viel gegessen zu haben.
Mach dir keine Sorgen
Der Patient scheint das Bewusstsein wiedererlangt zu haben
Okay, danke
Ich muss noch ein paar Tests machen.
Du musst dir keine Sorgen mehr um sie machen
Wenn Sie sich unwohl fühlen, können Sie draußen sitzen und warten.
OK
Lassen Sie uns zunächst einen einfachen Bluttest durchführen.
-=Fall eines Serienmordes unter Drogeneinfluss=-
Der Tag, an dem Choi Gun-soo starb
Choi Dae-hyun besuchte ein Gebäude in Gangnam
Aber in diesem Gebäude gibt es nichts Verdächtiges.
Die verdächtigste Person ist der Vermieter
Hat der Gastgeber ein Drogendelikt?
Nein, ursprünglich jeder in diesem Gebäude
Es ist dieser Unternehmer namens Chen Yingxiu
Aber ich habe erst vor ein paar Tagen alle geändert.
Aufgrund der Verschuldung wurde das gesamte Gebäude zur Tilgung der Schulden genutzt.
Wissen Sie etwas über den Betrieb von Guguang Assets?
Ja, sie antworteten, dass sie das nicht bestätigen könnten.
Und der ehemalige Besitzer Chen Yingxiu ist ebenfalls tot
Kann jetzt nicht bestätigen
Ich habe gehört, dass bei ihm Magenkrebs im Endstadium diagnostiziert wurde.
Er und Choi Gun-soo starben am selben Tag
Warte einen Moment
Das heißt, sterbenskranke Patienten
Er starb an dem Tag, als Choi Dae-hyun dorthin ging.
Choi Dae-hyun ging nicht in dieses Gebäude, um Medikamente zu kaufen
Wahrscheinlich aufgrund von Euthanasie.
Das ist richtig
Ich erhielt die Nachricht, dass Choi Dae-hyun einen Autounfall hatte und ins Krankenhaus eingeliefert wurde.
Was
Wenn es meiner Frau jetzt gut geht
Bitte hilf mir
Wo fühlst du dich unwohl?
Bitte lass mich sterben
Ich verstehe nicht, was du sagst
Eigentlich ist er mein Kunde.
Du hast mir kürzlich gesagt, ich solle vorsichtig sein, aber ich habe dir nicht gesagt
Bei Park Tae-hyung wurde eine tödliche Krankheit diagnostiziert, die auf ein bösartiges Mesotheliom zurückzuführen ist.
Bösartiges Mesotheliom: Ein Tumor, der sich in der Mesothelschicht der Pleura, der Auskleidung der Brust, des Bauchfells oder des Herzbeutels, der das Herz bedeckt, entwickelt.
Sie scheinen Atembeschwerden zu haben
Es stellte sich heraus, dass es an dieser Krankheit lag
Bösartiges Mesotheliom
Dies ist der Anfang
Allein diese Krankheit macht mich unglücklich.
Zuerst dachte ich, es wäre ein Dieb im Haus
Spät in der Nacht, ein fremder Mann
Stehend im Flur unseres Hauses
Ich war sehr schockiert und verängstigt
Bin einfach auf der Stelle zusammengebrochen
Habe ich einen Geist gesehen?
Oder bin ich verrückt?
Später erfuhr ich, dass ich an Demenz litt
Auch der Name der Krankheit ist unbekannt
Lewy-Body-Demenz
Lewy-Body-Demenz unterscheidet sich von der Alzheimer-Krankheit
Obwohl der ursprüngliche Speicher nicht beschädigt ist
Allerdings können starke visuelle Halluzinationen und Sinnestäuschungen bei den Patienten zu Stress führen.
Ja, das stimmt.
Das Gefühl, jeden Tag Fremde zu Hause zu sehen
Ich habe Angst wie ein Kind
Es scheint, dass Halluzinationen Ihnen mehr Angst machen als Schmerzen.
Herr Doktor, ich habe gehört, dass für Patienten, die nicht geheilt werden können
Es werden verschiedene Behandlungen angeboten
Bitte
Lass mich von diesem Schmerz erlösen
Werde es los
Hallo
Dr. Cui, geht es Ihnen gut?
Jemand war die ganze Zeit hier und ist einfach gegangen.
Beruhige dich erst einmal.
Ich ging diesen Korridor entlang
Ich habe niemanden von hier weglaufen sehen.
Nein, nein, ich gehe hier weg.
Dr. Cui, Sie können sich jetzt nicht bewegen.
Sie müssen die Behandlung fortsetzen
Verlegen Sie mich in das Krankenhaus von Pater Yang, okay?
Ich will hier nicht mehr bleiben
Die Inspektion ist abgeschlossen
Sie können morgen früh entlassen werden.
Ist Ihr Mann nicht da?
Er ist bei schlechter Gesundheit
Mein Neffe hat ihn nach Hause gebracht.
Du bleibst also heute alleine hier?
Ich weiß, worüber Sie sich Sorgen machen.
Aber solange mein Mann lebt
Ich werde den Tod nicht suchen
Weil ich weiß, wie sehr es ihm wehtun würde.
Ich werde Ihnen einen anderen Arzt empfehlen.
Sobald Sie den richtigen Arzt gefunden haben, wird es besser.
Ich habe wegen meines Mannes fast jeden Psychiater aufgesucht.
Das Leben ist wirklich unvorhersehbar
Ich habe so einen guten Ehemann.
Aber ich kann nicht glücklich sein
Also mach dir keine Sorgen
Solange mein Mann lebt
Ich werde nicht sterben
Wartest du?
Nach dem Tod Ihres Mannes
Können Sie dann frei entscheiden?
Für unheilbar kranke Patienten, deren Schmerzen nicht gelindert werden können
Du kannst sie in ewigem Frieden ruhen lassen
Meine Schmerzen wurden in meinem Leben durch keine Methode gelindert
Kann ich also auch
Ich möchte mit meinem Mann gehen.
Nachdem er gegangen ist
Ich will nicht mehr leben
Ich werde nicht zulassen, dass gesunde Menschen sterben.
Bin ich gesund?
Mein Herz ist so krank
Bin ich noch ein gesunder Mensch?
Für Patienten wie mich
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
Sie sagten, Sie leben für Ihren Mann, richtig?
Sie möchten nicht, dass Ihr Mann verletzt wird.
Dann haltet bitte noch etwas durch.
Er leidet jetzt genug.
Und es sind nicht mehr viele Tage
Wir können einer solchen Person die Trauer über den Verlust eines Familienmitglieds nicht noch einmal zufügen.
Ich weiß, dass diese Bitte egoistisch und grausam ist.
schrecklich leid
Entschuldigung
Ich sollte diese Dinge nicht sagen.
Bitte nehmen Sie sich das, was ich sage, nicht zu Herzen.
Bitte helfen Sie meinem Mann.
Diese Person
Das Recht auf einen würdevollen Tod
Bitte
Wie oft muss ich es sagen?
Bei Ye Nas Bruder wurde eine unheilbare Krankheit diagnostiziert
Wir helfen ihm nur.
Stellen Sie sicher, dass er die Show beendet
Sie alle haben so viel geholfen.
Warum ist er gestorben?
Er ist offensichtlich an einer Krankheit gestorben.
Müssen wir Ihnen das noch erklären?
Ye-na hat vor ein paar Tagen ihren Bruder verloren
Dann ändere ich die Frage
Choi Gun-soos Auftritt
Warum bist du nach Gangnam gegangen?
Ich treffe mich mit einem Freund.
Welcher Freund
Können Sie uns das bitte bestätigen?
Er kommt aus dem Ausland.
Er hätte das Land inzwischen verlassen sollen.
Woran zweifeln Sie?
Wir denken, Choi Dae-hyun, du gehst nach Gangnam
Um den Bafron zu bekommen
Bin ich verrückt?
Ich wurde von euch allen beobachtet.
Würden Sie so etwas immer noch tun?
In diesem Gebäude ist jemand gestorben.
Kennen Sie Chen Yingxiu?
Unbekannt
Eine solch intensive Untersuchung von Patienten
Ist das ein bisschen zu viel?
Dr. Daxian war in einen Unfall mit Fahrerflucht verwickelt
Bitte helfen Sie zunächst, die Verbrecher zu jagen.
Nein, wir sagten
Stehen Sie noch immer unter Verdacht der Polizei?
Warum spielen sie immer noch zusammen?
Lasst uns misstrauischer sein
Wir arbeiten alle im Krankenhaus von Pater Yang.
Natürlich
Es ist natürlich...
Natürlich was
Begann mit dem Dating
Was
Oh...
Choi Dae-hyun
Sprich mit mir allein.
Das liegt alles daran, dass du mich angelogen hast
Diese dummen Dinge zu tun, hat dazu geführt.
Yu Suzhen und ich werden von nun an zusammen handeln
Warum ist die Polizei zu unserem Dr. Cui gekommen?
Haben Sie wirklich ein Verbrechen begangen?
Entschuldigung
Ist das wichtig?
Hat es etwas mit Dr. Yu Suzhen zu tun?
Ich werde dich noch einmal fragen
Dr. Cui, was machen Sie?
Ist es dasselbe, was Dr. Yu macht?
Ich dachte, Sie wären eine sehr ehrliche Person, Dr. Cui.
Du hast mich enttäuscht
Beim letzten Mal konnte der Fall durch Glück abgeschlossen werden.
Das heißt aber nicht, dass das, was Sie tun, richtig ist.
Das weißt du auch.
Vater, du hast recht.
Ich denke nicht mehr
Diese Angelegenheit
Es ist die richtige Wahl
Hier werden Patienten untergebracht, die sonst nirgendwo hin können.
Es wird nicht verwendet, um Kriminelle zu verstecken.
Gott
Werde vergeben
Unsere Sünden, Vater?
Mir sollte vergeben werden.
Solange du wirklich bereust
Ich hoffe also, Dr. Choi Dae-hyun
Kann Dr. Yu stoppen
Kapitän An sagte, er sei ein Freund von Ratsmitglied Bai
Wir dürfen das von Guguang Asset betriebene Gebäude nicht betreten
Ist es nicht Ratsmitglied Bai, der uns dazu drängt?
Können wir einige Ergebnisse aus unserer Suche erhalten?
Das heißt
Es ist wirklich seltsam
Chen Yingxiu, Guguang Asset Operations
Er wird wütend, wenn diese Dinge erwähnt werden.
Auch wenn er ein Freund von Ratsmitglied Bai ist
Er ist auch eine Person, die mit dem Vorfall in Verbindung steht
Egal, wie man darüber denkt, Freunde sind nur eine Ausrede
Wenn Sie das nächste Mal wichtige Beweise finden
Gehen Sie nicht durch Captain An
Melden Sie es direkt dem Abgeordneten.
Gut
Aber wie sucht man nach dem Betrieb von Guguang Assets?
Die Suche hier
Ich gehe alleine
Was
Wenn Kapitän An später herausfindet
Sagen Sie einfach, es ist mein persönliches Verhalten.
Vergiss es, Junge.
Ich übernehme diese Verantwortung.
Trinken Sie eine Tasse Tee
Ich habe gehört, Sie sind besonders neugierig auf dieses Büro?
Dies ist mein privater Bereich
Sie dürfen es nicht nach Belieben ansehen
Aber wenn Sie es scannen, werden Sie feststellen
Dies ist ein ganz gewöhnlicher Ort
Ich habe ein paar Fragen an Sie
Als der ehemalige Bauherr Chen Yingxiu starb
Wo bist du
Wann war das
23. November
Dieser Tag
Ich habe vor kurzem auf einer Party ein Model kennengelernt.
Ging eine Runde spazieren und plauderte
Und ein paar Mal geküsst
OK
Haben Sie von Choi Dae-hyun gehört?
Ich weiß nicht
Wann sind Sie hierher gezogen?
Noch nicht lange
Repräsentiert Ihr Zuhause ...
Ich habe es dir gesagt, wirst du es verstehen?
Wissen Sie, wo Sie vorher gewohnt haben?
Lebt Jin Shijian dort?
Wer ist er
Kennen Sie Stadtrat Baek Dong-hoon?
Ich bin kein Mitarbeiter einer Kreditauskunftei.
Warum sind Sie zu mir gekommen, um nach dieser und jener Person zu fragen?
Es ist Stadtrat Baek Dong-hoon
Er und ich waren in derselben Kirche, also kannten wir uns.
Letzte Frage
Wo ist An Taicheng?
Ist An Taicheng erfolgreich?
-Ich kenne ihn nicht. -Captain An
Kennst du ihn nicht?
Oh
Kapitän An
Stadtrat Bai sagte, man sollte mehr Leute kennenlernen, wenn man Geschäfte macht
Er stellte ihn mir vor
Also traf ich ihn.
Gibt es noch etwas, das Sie interessiert?
Du solltest beschäftigt sein
Bitte arbeiten Sie weiter.
Bei Fragen kontaktieren Sie mich bitte
Habe ich nein gesagt?
Möchten Sie diesen Fall fallen lassen?
Entschuldigung
Haben Sie ihnen gesagt, sie sollen meine Anweisungen ignorieren?
NEIN
Zhixuns Verlangen ist zu groß
Nicht Detektiv Pan.
Wir sind nicht zusammen
Detective Pan handelte allein ...
Das ist auch nicht der Fall.
Entschuldigung
Wenn Pan Zhixun zurückkommt, lass ihn in mein Zimmer kommen
Auch hier war gestern die Polizei
Auch wenn dies Zweifel aufkommen lassen kann
Aber sie können Sie nicht verhaften.
Ich habe es am Anfang falsch gemacht
Ich hätte damit nicht anfangen sollen.
Egal, welche guten Gründe Sie vorbringen
Das bringt Menschen um
Die Patienten sehen, die leiden
Sind Sie mit meiner Idee nicht einverstanden?
Ja, das ist nur eine hochtrabende Ausrede.
Ich möchte einfach wie diese illegalen Praktizierenden sein
Leichtes Geld, leichte Arbeit
Aus diesem Grund habe ich Ihrer Anfrage zugestimmt.
Wenn ich gewusst hätte, dass ich so von der Polizei verfolgt werde
Werden Sie ein krimineller Verdächtiger
Ich werde es nicht tun
Was soll ich also tun?
Wenn Sie dies weiterhin tun möchten
Sie werden sich nicht nur selbst verletzen
Es wird auch mich und Ye-na töten.
Also hast du mir versprochen
Werde das nicht mehr anfassen
Für Sie kann ich vorsichtiger sein.
Aber ich kann dir nicht versprechen
Wenn du so schnell aufgibst
Ich hätte mich von Anfang an nicht dafür entschieden, anzufangen.
Ist Ihr Glaube wichtiger als meiner und Ye-nas?
Das habe ich nicht gemeint.
Wenn Sie fortfahren möchten
Komm nicht wieder zu mir
-Ist das dein Ernst? -Ja
Ich meine es sehr ernst
Mit dir zusammen sein, in Angst leben
Ich will so nicht mehr leben
Wenn Sie also darauf bestehen, fortzufahren
Lass uns nicht wiedersehen.
Bitte kümmern Sie sich schnell darum.
Wenn mein Onkel stirbt, erbe ich den Nachlass.
Das habe ich vor drei Jahren gehört.
Aber im Vergleich dazu
Die Polizei beobachtet.
Warum möchten Sie Ihren Onkel unbedingt wegschicken?
Ist das richtig?
Ich bin zu ängstlich.
So viel Geduld habe ich nicht.
Also, ich muss Ihnen etwas sagen.
Park Tae-hyungs Neffe hat mich kontaktiert
Park Tae-hyung ist momentan in einem wirklich schlechten Zustand
Ich möchte Dr. Yu persönlich treffen.
Obwohl ich helfen möchte, habe ich immer noch einige Bedenken.
Haben Sie Bedenken?
Solange Sie versprechen können
Jede Hilfe, die ich anbieten kann
Für diejenigen, die mental nicht vorbereitet sind
Ich kann diese Behandlung nicht durchführen.
Aus welchem ​​Grund auch immer
Solange du noch Freude am Leben hast
Diese Behandlung wird nur Menschen töten.
Park Tae-hyung ist sehr besorgt über seinen Tod
Wird eine einsame Ehefrau
Ich werde meinen Onkel nicht beunruhigen und gut auf meine Tante aufpassen.
Also glaub mir einfach
Bitte helfen Sie meinem Onkel, er hat große Schmerzen.
Bitte
Die Euthanasie von Park Tae-hyung
Es ist sehr passend für Yu Suzhen, es zu tun
Aber mit unserer bisherigen Methode war es schwierig, Yu Suzhen zu überzeugen.
Deshalb werden wir dieses Mal einen allgemeineren Ansatz verwenden.
Setzen Sie den Schlachtplan gegen Yu Suzhen um
Das ist richtig
Also muss ich sie wie einen normalen Kunden täuschen.
Nein, Yu Suzhen wird jetzt von der Polizei verfolgt.
Wären Sie bereit, meinem Onkel zu helfen?
Du sagst das, weil du sie nicht kennst. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Yu Suzhen ist ein sehr sanftmütiger Arzt gegenüber Patienten
Und der Krankheitsname von Park Tae-hyung ist echt.
Auch seine Geschichte ist sehr erbärmlich.
Also wird Yu Suzhen niemals ablehnen
Ich werde dir helfen. Vertrau mir einfach.
Nicht nur mein Onkel, ich lasse dich nicht beunruhigen
Werde alles vorbereiten
Wer hat dir gesagt, dass du überall Ärger machen sollst?
Wessen Anweisungen wurden Ihnen gegeben?
Kennen Sie auch CEO Koo Kwang-chul?
Was
Abgeordneter Gu Guangzhe sagte, er habe Sie begrüßt.
Ich dachte, ihr kennt euch
Hast du nicht gerade Hallo gesagt?
Nur eine Begrüßung. Was? Ist es wichtig?
Soweit ich weiß
Es gibt viele Menschen im Finanzsektor
Das gesamte Geld wurde dem Abgeordneten Gu Guangzhe übergeben
Er feiert oft mit Leuten, die ihm ihr Geld anvertrauen
Aber das Verdächtige ist
Die meisten Teilnehmer sind wegen Drogendelikten vorbestraft oder stehen im Verdacht, Drogen zu konsumieren.
Sprechen Sie von einer Art Halluzinationsparty?
Nur deine Vermutung
Wollen Sie die Dinge einfach nur durch Spekulationen vermasseln?
Wenn Sie einverstanden sind, werde ich eine formelle Untersuchung durchführen.
Das nächste Mal werde ich berichten und dann Maßnahmen ergreifen.
Machen Sie die Leute nicht lächerlich.
wusste
Danke
Du musst auch müde sein
Weil ich hart gearbeitet habe. Es tut mir leid.
Gern geschehen
Sie haben auch meinem Bruder geholfen.
Sind wir ein Team?
Natürlich müssen wir es gemeinsam tun.
Danke
Dass Dr. Cui
Die Tasche, die du mir letztes Mal gegeben hast
Es wurde von Dr. Yu weggenommen
Ups, Dr. Cui, entschuldigen Sie die Störung Ihrer Ruhe.
Aber jetzt sind viele medizinische Hilfsgüter im Krankenhaus angekommen
und das Fleisch und der Reis, die der Patient isst
Viele gespendete Gegenstände kamen
Wirklich? Das ist eine gute Sache.
Welche Gruppe hat es gesendet?
Es handelt sich nicht um eine Gruppenspende, sondern um eine Einzelspende.
Aber der Spender sagte
Sagen Sie ihm, welche medizinischen Einrichtungen das Krankenhaus jetzt braucht
Er wird es sofort kaufen
Deshalb möchte ich Sie fragen
Das ist es also
Ist das hier ein Mitglied der Kirche?
Rechts
Repräsentant Gu Kwang-chul
Meine Familienmitglieder sind alle Mitglieder unserer Kirche.
Aber dies ist das erste Mal, dass ich an ein Krankenhaus gespendet habe
Sagte, es wurde von einem Bekannten empfohlen
Moment, heißt er Gu Kwang-chul?
Vertreter Gu Guangzhe
-Ich bin aus dem siebten Semester. -Senior
Ich gehöre einer jüngeren Generation an als Sie.
Wow, was für ein Zufall!
Wow, danke.
Ich habe so ein Glück! Leg das da rüber!
- Küche - Gut
-=Familienverwandtschaftszertifikat=-
-=Bösartiger Tumor diagnostiziert, keine Besserung, jetzt mit Atembeschwerden, die eine Behandlung mit Sauerstoffbeatmung erfordern.
offener Mund offener Mund
Öffne deinen Mund
Bestehen Sie nicht mehr darauf
Weil Sie die Situation nicht klären können.
Wie
Willst du wieder geschlagen werden?
Willst du immer noch vor dem Essen geschlagen werden, du arrogantes Gespenst?
Mach den Mund auf! Mach den Mund auf!
Lassen Sie alles genießen, ohne etwas zu verpassen
Warum willst du sterben?
Nicht zu wissen, wie man die Segnungen schätzt, die man hat
Sie sind also ein Psychopath.
Gattin
Ist das wahr?
Auf keinen Fall
Es ist in Ordnung
Mir geht es gut
Heute
Geh einfach
Geh ruhig...
Es wird keine Veränderung geben
Halten Sie Ihr Versprechen
Ich werde mich fügen
Der Abschiedsbrief wird sich nicht ändern
Sie müssen mich nur mit diesem Arzt in Verbindung bringen.
Es wird keine Veränderung geben
Also
Bitte
Lass uns gehen
Tante
Sie müssen mit mir Dr. Yu treffen.
Ich muss sie von etwas überzeugen.
wusste
Jederzeit
Vereinbaren Sie einfach einen Termin
Wie wäre es also mit morgen?
-=Maria Wohlfahrtskrankenhaus=-
Spenden Stimmung
Es besteht tatsächlich eine funktionale Beziehung
Nach der Spende geht es mir besser.
Was hat Sie hierher geführt?
Der große Detektiv kam, um mich zu sehen
Das hast du gesagt, oder?
Warum hast du es nicht gesagt?
Er ist sehr gut zu dir.
Wie dem auch sei, ich denke, es ist egal
Möchten Sie die Polizei rufen?
Hör auf zu kämpfen
Ohne mich
Ich weiß nicht, was er mit dir machen wird.
uns
Lass uns zusammen gehen
Der Zustand meines Mannes hat sich sehr verschlechtert.
Die Halluzinationen sind jetzt stark.
Halten Sie den ganzen Tag die Augen geschlossen
Kann mein Gesicht nicht sehen
Ich sehe nur Angst
Ich habe es dir auch gesagt
Mein Mann ist wirklich ein toller Mann.
Er hat das Recht, in Würde zu sterben.
Wenn mein Mann meinetwegen friedlich gestorben wäre
Das für mich
Es ist auch der Schmerz und das Leid, das nicht weggewaschen werden kann
Ich verstehe Ihre Position.
Aber ich kann mich jetzt nicht entscheiden
Das realistischste Problem ist
Ich habe keine Medizin
Vielleicht sprechen Sie von Bafron?
Ich werde es finden
Eigentlich, ich
Verteidigte zuvor Dark-Web-Kriminelle
Damals habe ich nicht gelernt, Medikamente gezielt zu kaufen.
Obwohl ich weiß, dass es illegal ist
Aber für meinen Onkel kann ich nichts tun.
Ich werde es auf jeden Fall an diesem Tag kaufen
Helfen Sie uns
Der Tutor kommt. Bist du bereit?
Der Lehrer sagte, du bist das Kind, das die Türklinke hält
Sie sagten, Sie wollten ausgehen, wann immer Sie die Gelegenheit dazu hätten.
Du bringst mich wirklich in Verlegenheit.
Nimmst du nicht ab?
Ich habe sehr hart trainiert und Gewicht verloren
Wirklich
Soll es länger sein?
Wenn Sie Ballett tanzen, sollten Sie am besten nicht mehr wachsen.
Hallo
NEIN
Als ich deinen Anruf erhielt
Ich dachte, du trinkst
Nachdem ich hierher gekommen war, musste ich meine Meinung wirklich ändern.
Ich kann
Einen Käfer tragen
Ich werde tun, was Sie mir sagen.
Lassen Sie mich einfach die Polizei sehen.
Egal was du tust, du kannst Yu Suzhen nicht beschützen
Der Typ, der mir die Medizin gegeben hat
Jetzt ist er verrückt und will mich töten
Obwohl ich mich schäme
Aber ich habe nicht die Energie, Suzhen zu beschützen
Ich habe gehört, Sie haben die Tasche zurückgenommen.
Auch wenn Sie Einwände haben, gibt es keine Möglichkeit
Park Tae-hyung in diesem Zustand
Mehr als allen anderen, denen wir bisher geholfen haben.
Menschen, die unsere Behandlung dringender benötigen
Ich habe Sie nicht gebeten, sich mit mir zu treffen, nur um Einwände zu erheben.
Ich weiß, dass es für mich sinnlos ist, Einwände zu erheben
Da es also so ist
Ich gehe auch.
Warum haben Sie Ihre Meinung plötzlich geändert?
Das ist nicht nur Ihr Problem.
Solange du nicht aufhörst
Wir wären in der Tat gefährlich.
Wenn Sie sich darüber Sorgen machen, ist das in Ordnung.
Du musst nicht kommen. Ich kann das selbst machen.
Nun, nicht du
Weil ich unruhig bin
Ich gehe auch.
Lass uns zusammen gehen
Choi Dae-hyun sagte, er werde bei der Untersuchung helfen
Sie werden Wanzen und Kameras tragen.
Oh, warum räumst du es nicht auf?
Bitte nehmen Sie Platz
Choi Dae-hyun sagte
Wird allen Aufforderungen der Polizei nachkommen
Jetzt ist Officer Fu an der Reihe, mit mir zu sprechen.
Yu Suzhen, der Hauptschuldige
Choi Dae-hyuns Komplize
Beschuldigen Sie sie nicht des Drogenhandels.
Ja, so sollte es sein
Aber warum hat er plötzlich seine Meinung geändert?
Offenbar wurde er vom Drogenlieferanten bedroht.
Es ist sowohl geistig als auch finanziell anstrengend.
Wenn Sie auf diese Weise bedroht werden
Vielleicht möchte ich einfach die Strafe akzeptieren und allem ein Ende setzen.
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um den bedrohlichen Verbrecher zu töten
Fangen Sie sie einfach zusammen.
Doch das Ziel ist nicht der Bedrohungskriminelle.
Ich weiß nicht, wer es ist.
Es dauert lange, bis man es fängt.
Solange ich dir helfe, Yu Suzhen zu fangen
Ist das nicht genug?
Wir wollen es so schnell wie möglich beenden
Ja, das ist
Dann lasst uns zuerst Yu Suzhen gefangen nehmen.
Der Rest von uns langsam
Fang ihn
-Also
Heute
Doktor Yu wird kommen
Gut
Worte der Betreuerin und Tante
Ich habe ihnen diese Woche frei gegeben.
Gut
Danke
Worte der Tante
Mach dir keine Sorgen um sie
Onkel
Während dieser Zeit
Vielen Dank
Tragen Sie außerdem stichfeste Kleidung
Warum? Hast du Angst, dass Yu Suzhen dich kennt?
Nachdem er sie verraten hatte
Wird er mit einem Messer nach Ihnen schwingen?
Wenn Suzhen wütend ist, ist sie furchteinflößend, sogar noch furchteinflößender als ein aufgeregter Patient.
Mach dir nicht zu viele Sorgen
Ah
Und Sie müssen sich an die Vereinbarung halten
Verurteilung?
Keine Sorge wegen der Verurteilung
Wenn du dein Versprechen brichst
Ihr Anwalt wird mich umbringen.
Mach dich schnell fertig
Egal was passiert
Ich werde mich auf jeden Fall an die Vereinbarung halten
Sind Sie mental vorbereitet?
Ja
Danke
Sie sind hier
Warten auf Sie
Lass es mich tun
Stell dich einfach neben mich.
Hast du die Medizin?
Äh-huh
Jemand wird es vorbeibringen. Es sollte bald hier sein.
Warum nicht antworten
Wie ist die Telefonnummer?
Ach, nichts.
Hallo
Was ist passiert?
-=Tod von Doktor Mary=-
Hast du nicht gesagt, dass du uns helfen würdest?
Du hast uns tatsächlich ausgetrickst
Herr Doktor, wir sehen uns wieder.
Ehemann
Warum hast du aufgehört?
Bitte beeilen Sie sich
-Du bist Caiyan, richtig? -Fass das Kind nicht an
Am besten gehst du gleich dorthin
Die Situation wird gefährlich und gerät außer Kontrolle.
Dieser Drogendealer muss verhaftet werden.
Es tauchte ein Kunde auf, der mehr Geld bezahlen wollte.
Wenn du noch einmal herumalberst, bist du dieses Mal wirklich tot.
Yu Suzhen ist nicht immun